Repository: tenman/enough
Catalog: languages/*.po
Languages: ja

source: No users found.
ja: ユーザーが見つかりません

source: &laquo;Previous Page
ja: &laquo; 前ページへ

source: Next Page &raquo;
ja: 次ページへ &raquo;

source: Continue&nbsp;reading&nbsp;<span class="meta-nav">&rarr;</span>
ja: 続きを読む&nbsp;<span class="meta-nav">&rarr;</span>

source: Entries <span>(RSS)</span>
ja: 投稿 <span>(RSS)</span>

source: Comments <span>(RSS)</span>
ja: コメント <span>(RSS)</span>

source: iphone format telephone
ja: iphoneで 電話番号の自動変換

source: Iphone format detection telephone
ja: 電話番号フォーマットの自動検知

source: iphone device width settings
ja: iphone デバイス幅の設定

source: iphone meta name "viewport" content value
ja: viewport の contentの値を設定します

source: iphone_status_bar_style
ja: iphone ステータスバーのスタイル

source: iphone the status bar style
ja: iphoneのステータスバーのスタイルを選択します

source: Post One Column Bottom Sidebar
ja: 1カラム ボトムサイドバー

source: Post Full Width One Column
ja: １カラム サイドバーなし

source: Home Page Type
ja: トップページのタイプ

source: Please select the layout of the homepage
ja: トップページのレイアウトを選択してください

source: Author
ja: 著者

source: Blank
ja: 空白

source: Categories
ja: カテゴリー

source: Post Format Chat
ja: 投稿フォーマット「チャット」

source: Post Format Gallery
ja: 投稿フォーマット「ギャラリー」

source: Post Format Image
ja: 投稿フォーマット「画像」

source: Post Format Link
ja: 投稿フォーマット「リンク」

source: Post Format Quote
ja: 投稿フォーマット「引用」

source: Post Format Status
ja: 投稿フォーマット「ステータス」

source: Post Format Video
ja: 投稿フォーマット「動画」

source: Enabled Post Formats
ja: 投稿フォーマット有効

source: Please select whether to enable any Post Format
ja: 有効にする投稿フォーマットを選択してください

source: Content Width of One Column Post
ja: １カラムでのコンテンツ幅

source: Set your content width for One Column post
ja: 1カラムの場合のページ幅設定

source: Main navigation
ja: メインナビゲーション

source: Sidebar %d
ja: サイドバー %d

source: Comment
ja: コメント

source: <span class="%1$s">Posted on</span> %2$s <span class="meta-sep">by</span> %3$s %4$s
ja: <span class="%1$s">投稿日</span> %2$s <span class="meta-sep">by</span> %3$s %4$s

source: Nothing was found though it was regrettable. Please change the key word if it is good, and retrieve it.
ja: 何も見つかりませんでした よろしければキーワードを変更の上再検索してみてください

source: Search Results
ja: 検索結果

source: WordPress settings links for human user interface
ja: ワードプレスのカスタマイズ表示設定へのリンク

source: Customizer
ja: カスタマイザー

source: Preview with settings
ja: プレビューしながら設定

source: The enough Setting change of a theme can also be performed.
ja: テーマの設定を変更する事ができます

source: Widget
ja: ウィジェット

source: Add Widgets Sidebar and Footer
ja: サイドバーとフッターへウィジェットの追加

source: The enough theme supports 6 positions of widgets area
ja: enough テーマは、6ヶ所のウィジェットエリアをサポートします

source: Theme Editor
ja: テーマエディター

source: Edit All Theme Files Manualy
ja: テーマファイルの直接編集

source: Theme Settings
ja: テーマ設定

source: Reset Theme options and Theme Customizer options
ja: カスタマイザーとテーマオプションのリセット

source: updated %1$s successfully.
ja: %1$s の更新に成功しました

source: Theme URI
ja: テーマ URI

source: Version
ja: バージョン

source: Change log text
ja: 変更履歴

source: Changelog , display new window
ja: 変更履歴（新しい画面で表示）

source: Readme text
ja: テーマの説明

source: Readme , display new window
ja: テーマの説明（新しいウィンドウで表示）

source: Enough infomation
ja: Enough テーマ情報

source: Sorry Your PHP version is %1$s Please use PHP version 5 or later.
ja: あなたのPHPのバージョンは %s ですPHP５以降をお使いください

source: Layout and Style of Home Page
ja: トップページのレイアウトと外観

source: Enable Post Formats
ja: 投稿フォーマット有効化

source: Default
ja: デフォルト

source: Post Full Width One Column
ja: １カラム サイドバーなし

source: yes
ja: はい

source: no
ja: いいえ

source: Prev Month( %sth )
ja: Prev( %s月 )

source: Next Month( %sth )
ja: Next( %s月 )

source: Standard
ja: 標準

source: Aside
ja: 余談

source: Chat
ja: チャット

source: Gallery
ja: ギャラリー

source: Link
ja: リンク

source: Image
ja: 画像

source: Quote
ja: 引用

source: Status
ja: ステータス

source: Video
ja: 動画

source: Audio
ja: オーディオ

source: Insert this position with Action hook %1$s or Template %2$s
ja: %1$s フックまたは、 テンプレートファイル %2$s を使うとこの場所にコンテンツが挿入できます

source: Older posts
ja: 過去の投稿

source: Newer posts
ja: 新しい投稿

source: Menu is not set yet. Please create a menu and set the main navigation
ja: まだメニューが設定されていません。メニューを作成して、メインナビゲーションに設定してください

source: This content shows Simple View
ja: この画面は、簡易表示です

source: Previous Page
ja: 前のページ

source: Next Page
ja: 次ページ

source: Category New Post [enough]
ja: カテゴリーごとの最近の投稿[enough]

source: Show latest posts that were grouped for each category
ja: 最近の投稿を、カテゴリ毎にグループ化して表示します

source: Category What's New
ja: カテゴリー別 最近の投稿

source: Title:
ja: タイトル

source: Show Items Counts
ja: 表示する投稿数を指定

source: Select Categories
ja: カテゴリーを選択してください

source: Display Pinup entries
ja: ピンナップ投稿の表示

source: Pinup entries [enough]
ja: ピンナップ投稿[enough]

source: Post ID
ja: 投稿ID

source: Comma separated IDs[Randum Displayed]
ja: 1つの投稿ID または、カンマ区切りで投稿IDを記述してください[ランダム表示]

source: Post Type
ja: 投稿タイプ

source: Post:
ja: 投稿

source: Page
ja: ページ

source: Content:
ja: 本文

source: Excerpt:
ja: 概要文

source: Attachment IMG:
ja: 添付ファイル

source: Featured IMG
ja: アイキャッチ 画像

source: Set Widgets
ja: ウィジェットを設定

source: Change 1 Columns
ja: 1カラムに変更

source: Sidebar Widget is not set. Please set the sidebar widget first in Dashboard / Appearance / Widgets
ja: まだサイドバーウィジェットが設定されていません。2カラムで使用する場合は、管理画面 ／外観／ウィジェットで設定を行ってください。

source: If you prefer 1 column layout, please set 1 column in 'Layout and Style of home page'
ja: 1カラムのレイアウトを使用する場合は、トップページのレイアウトで、1カラムサイドバーなしを設定してください。
